Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Cryptography/UiPath.Cryptography.Activities/Properties/UiPath.Cryptography.Activities.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# FipsComplianceWarning
source: The selected algorithm does not have a FIPS compliant implementation. This might not work on some machines.
ja: 選択したアルゴリズムは FIPS に準拠していません。これは、一部のマシン上では動作しない可能性があります。
zh_cn: 所选算法不具有符合 FIPS 的实现。可能无法在某些计算机上工作。
zh_tw: 所選演算法沒有符合 FIPS 的實作。這可能無法在某些電腦上運作。

source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# InputStringDisplayName
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# FileDoesNotExistsException
source: The file does not exist.
ja: ファイルが存在しません。
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 此檔案不存在。

# FilePathDisplayName
source: FilePath
ja: ファイル パス
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# InputFilePathDisplayName
source: InputPath
ja: 入力パス
zh_cn: 输入路径
zh_tw: 輸入路徑

# OutputFilePathDisplayName
source: OutputPath
ja: 出力パス
zh_cn: 输出路径
zh_tw: 輸出路徑

# FileAlreadyExistsException
source: The file already exists.
ja: ファイルが既に存在します。
zh_cn: 文件已存在。
zh_tw: 此檔案已存在。

# GenericCryptographicException
source: A cryptographic operation has failed. Please make sure you use the same algorithm and key for both encryption and decryption operations.
ja: 暗号化操作に失敗しました。暗号化と復号の両方の操作に同じアルゴリズムとキーを使用してください。
zh_cn: 加密操作失败。请确保您在加密和解密操作中使用的算法和密钥相同。
zh_tw: 加密作業失敗。請確保您在加密和解密作業中使用相同的演算法和金鑰。

source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

source: Key
ja: キー
zh_cn: 键值
zh_tw: 金鑰

source: Output
ja: 出力
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Common
ja: 共通
zh_cn: 常见
zh_tw: 常見

# ContinueOnErrorDisplayName
source: ContinueOnError
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# MacTripleDesKeySizeWarning
source: MACTripleDES uses a key that is 16 or 24 bytes long. The length of your key depends on the Encoding.
ja: MACTripleDES は長さが 16 または 24 バイトのキーを使用します。キーの長さは、エンコードによって異なります。
zh_cn: MACTripleDES 使用的密钥长度为 16 或 24 字节。密钥长度取决于编码。
zh_tw: MACTripleDES 使用的金鑰長度為 16 或 24 位元組。金鑰長度取決於編碼。

source: KeySecureString
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# KeySecureStringDisplayName
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_DecryptFile_Description
source: Decrypts a file based on a specified key encoding and algorithm.
ja: 指定したキーのエンコードとアルゴリズムに基づき、ファイルを復号します。(Decrypt File)
zh_cn: 根据指定的密钥编码和算法解密文件。
zh_tw: 根據指定的金鑰編碼和演算法解密檔案。

# Activity_DecryptFile_Name
source: Decrypt File
ja: ファイルを復号
zh_cn: 解密文件
zh_tw: 解密檔案

# Activity_DecryptFile_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the decryption algorithm you want to use.
ja: 使用する復号アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的解密算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的解密演算法。

# Activity_DecryptFile_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_DecryptFile_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_DecryptFile_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_DecryptFile_Property_InputFilePath_Description
source: The path to the file that you want to decrypt.
ja: 復号するファイルのパスです。
zh_cn: 您要解密的文件路径。
zh_tw: 您要解密的檔案的路徑。

# Activity_DecryptFile_Property_InputFilePath_Name
source: Input Path
ja: 入力パス
zh_cn: 输入路径
zh_tw: 輸入路徑

# Activity_DecryptFile_Property_KeyEncoding_Description
source: The encoding used to interpret the key specified in the Key property.
ja: [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的金鑰的編碼。

# Activity_DecryptFile_Property_KeyEncoding_Name
source: Key Encoding
ja: キーのエンコード
zh_cn: 密钥编码
zh_tw: 金鑰編碼

# Activity_DecryptFile_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to decrypt the specified file.
ja: 指定したファイルの復号に使用するキーです。
zh_cn: 您想用于解密指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於解密指定檔案的金鑰。

# Activity_DecryptFile_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_DecryptFile_Property_OutputFilePath_Description
source: The path where you want to save the decrypted file.
ja: 復号するファイルの保存先のパスです。
zh_cn: 您要保存已解密文件的路径。
zh_tw: 您要儲存解密檔案的路徑。

# Activity_DecryptFile_Property_OutputFilePath_Name
source: Output file name and location
ja: 出力ファイル名と場所
zh_cn: 输出文件的名称和位置
zh_tw: 輸出檔的名稱和位置

# Activity_DecryptFile_Property_Overwrite_Description
source: If a file already exists at the path specified in the Output path field, selecting this check box overwrites it. If unchecked, a new file is created.
ja: [出力パス] フィールドで指定したパスにファイルが既に存在する場合、このチェック ボックスをオンにすると、既存のファイルが上書きされます。オフにすると、新しいファイルが作成されます。
zh_cn: 如果文件已存在于“输出路径”字段所指定的路径中，选中此复选框便会覆盖该文件。如取消勾选，系统便会新建文件。
zh_tw: 如果檔案已存在於「輸出路徑」欄位中所指定的路徑，選取此核取方塊便會覆寫該檔案。若已取消勾選，則會建立新檔案。

# Activity_DecryptFile_Property_Overwrite_Name
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# Activity_DecryptText_Name
source: Decrypt Text
ja: テキストを復号
zh_cn: 解密文本
zh_tw: 解密文字

# Activity_DecryptText_Description
source: Decrypts text based on a specified key encoding and algorithm.
ja: 指定したキーのエンコードとアルゴリズムに基づき、テキストを復号します。(Decrypt Text)
zh_cn: 根据指定的密钥编码和算法解密文本。
zh_tw: 根據指定的金鑰編碼和演算法解密文字。

# Activity_DecryptText_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the decryption algorithm you want to use.
ja: 使用する復号アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的解密算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的解密演算法。

# Activity_DecryptText_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_DecryptText_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even if the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_DecryptText_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_DecryptText_Property_Encoding_Description
source: The encoding used to interpret the input text and the key specified in the Key property.
ja: 入力テキストおよび [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定的输入文本和密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的輸入文字和金鑰的編碼。

# Activity_DecryptText_Property_Encoding_Name
source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

# Activity_DecryptText_Property_Input_Description
source: The text that you want to decrypt.
ja: 復号するテキストです。
zh_cn: 您要解密的文本。
zh_tw: 您要解密的文字。

# Activity_DecryptText_Property_Input_Name
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Activity_DecryptText_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to decrypt the specified file.
ja: 指定したファイルの復号に使用するキーです。
zh_cn: 您想用于解密指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於解密指定檔案的金鑰。

# Activity_DecryptText_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_DecryptText_Property_Result_Description
source: The decrypted text, stored in a String variable.
ja: 復号されるテキストです。String 変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的已解密文本。
zh_tw: 儲存在字串變數中的解密文字。

# Activity_DecryptText_Property_Result_Name
source: Decrypted Text
ja: 復号済みのテキスト
zh_cn: 解密的文本
zh_tw: 解密的文字

# Activity_EncryptFile_Description
source: Encrypts a file with a key based on a specified key encoding and algorithm.
ja: 指定したキーのエンコードとアルゴリズムに基づき、ファイルをキーで暗号化します。(Encrypt File)
zh_cn: 根据指定的密钥编码和算法使用密钥加密文件。
zh_tw: 根據指定的金鑰編碼和演算法，使用金鑰加密檔案。

# Activity_EncryptFile_Name
source: Encrypt File
ja: ファイルを暗号化
zh_cn: 加密文件
zh_tw: 加密檔案

# Activity_EncryptFile_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the encryption algorithm you want to use.
ja: 使用する暗号化アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的加密算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的加密演算法。

# Activity_EncryptFile_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_EncryptFile_Property_InputFilePath_Description
source: The path to the file that you want to encrypt.
ja: 暗号化するファイルのパスです。
zh_cn: 您要加密的文件路径。
zh_tw: 您要加密的檔案的路徑。

# Activity_EncryptFile_Property_InputFilePath_Name
source: Input Path
ja: 入力パス
zh_cn: 输入路径
zh_tw: 輸入路徑

# Activity_EncryptFile_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to encrypt the specified file.
ja: 指定したファイルの暗号化に使用するキーです。
zh_cn: 您想用于加密指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於加密指定檔案的金鑰。

# Activity_EncryptFile_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_DecryptFile_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to decrypt the input file.
ja: 入力ファイルの復号に使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于解密输入文件的安全字符串。
zh_tw: 用於解密輸入檔案的安全字串。

# Activity_DecryptFile_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_DecryptText_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to decrypt the input string.
ja: 入力文字列の復号に使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于解密输入字符串的安全字符串。
zh_tw: 用於解密輸入字串的安全字串。

# Activity_DecryptText_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_EncryptFile_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_EncryptFile_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_EncryptFile_Property_KeyEncoding_Description
source: The encoding used to interpret the key specified in the Key property.
ja: [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的金鑰的編碼。

# Activity_EncryptFile_Property_KeyEncoding_Name
source: Key Encoding
ja: キーのエンコード
zh_cn: 密钥编码
zh_tw: 金鑰編碼

# Activity_EncryptFile_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to encrypt the input file.
ja: 入力ファイルの暗号化に使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于加密输入文件的安全字符串。
zh_tw: 用於加密輸入檔的安全字串。

# Activity_EncryptFile_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_EncryptFile_Property_OutputFilePath_Description
source: The path where you want to save the encrypted file.
ja: 暗号化するファイルの保存先のパスです。
zh_cn: 您要保存已加密文件的路径。
zh_tw: 您要儲存加密檔案的路徑。

# Activity_EncryptFile_Property_OutputFilePath_Name
source: Output file name and location
ja: 出力ファイル名と場所
zh_cn: 输出文件的名称和位置
zh_tw: 輸出檔的名稱和位置

# Activity_EncryptFile_Property_Overwrite_Description
source: If a file already exists at the path specified in the Output path field, selecting this check box overwrites it. If unchecked, a new file is created.
ja: [出力パス] フィールドで指定したパスにファイルが既に存在する場合、このチェック ボックスをオンにすると、既存のファイルが上書きされます。オフにすると、新しいファイルが作成されます。
zh_cn: 如果文件已存在于“输出路径”字段所指定的路径中，选中此复选框便会覆盖该文件。如取消勾选，系统便会新建文件。
zh_tw: 如果檔案已存在於「輸出路徑」欄位中所指定的路徑，選取此核取方塊便會覆寫該檔案。若已取消勾選，則會建立新檔案。

# Activity_EncryptFile_Property_Overwrite_Name
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# Activity_EncryptText_Description
source: Encrypts a string with a key based on a specified key encoding and algorithm.
ja: 指定したキーのエンコードとアルゴリズムに基づき、文字列をキーで暗号化します。(Encrypt Text)
zh_cn: 根据指定的密钥编码和算法使用密钥加密字符串。
zh_tw: 根據指定的金鑰編碼和演算法，使用金鑰加密字串。

# Activity_EncryptText_Name
source: Encrypt Text
ja: テキストを暗号化
zh_cn: 加密文本
zh_tw: 加密文字

# Activity_EncryptText_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the encryption algorithm you want to use.
ja: 使用する暗号化アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的加密算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的加密演算法。

# Activity_EncryptText_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_EncryptText_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_EncryptText_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_EncryptText_Property_Encoding_Description
source: The encoding used to interpret the input text and the key specified in the Key property.
ja: 入力テキストおよび [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定的输入文本和密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的輸入文字和金鑰的編碼。

# Activity_EncryptText_Property_Encoding_Name
source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

# Activity_EncryptText_Property_Input_Description
source: The text that you want to encrypt.
ja: 暗号化するテキストです。
zh_cn: 您要加密的文本。
zh_tw: 您要加密的文字。

# Activity_EncryptText_Property_Input_Name
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Activity_EncryptText_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to encrypt the input string.
ja: 入力文字列の暗号化に使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于加密输入字符串的安全字符串。
zh_tw: 用於加密輸入字串的安全字串。

# Activity_EncryptText_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_EncryptText_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to encrypt the specified file.
ja: 指定したファイルの暗号化に使用するキーです。
zh_cn: 您想用于加密指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於加密指定檔案的金鑰。

# Activity_EncryptText_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_EncryptText_Property_Result_Description
source: The encrypted text, stored in a String variable.
ja: 暗号化するテキストです。String 変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的加密文本。
zh_tw: 儲存在字串變數中的加密文字。

# Activity_EncryptText_Property_Result_Name
source: Encrypted Text
ja: 暗号化済みのテキスト
zh_cn: 加密的文本
zh_tw: 加密的文字

# Activity_KeyedHashFile_Description
source: Hashes a file with a key using a specified algorithm and encoding format and returns the hexadecimal string representation of the resulting hash.
ja: 指定したアルゴリズムを使用して、ファイルをキーでハッシュします。結果として生成されるハッシュを表す 16 進数文字列を返します。キーを使用したハッシュ アルゴリズムと、キーを使用しないハッシュ アルゴリズムの両方をサポートします。(Hash File)
zh_cn: 通过指定算法和编码格式，使用密钥散列文件，并返回所生成散列结果的十六进制字符串表示。
zh_tw: 透過指定的演算法，使用金鑰對檔案進行雜湊處理，並傳回所產生雜湊的十六進位字串表示。它支援使用金鑰和不使用金鑰的雜湊演算法。

# Activity_KeyedHashFile_Name
source: Hash File
ja: ファイルをハッシュ
zh_cn: 散列文件
zh_tw: 雜湊檔案

# Activity_KeyedHashFile_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the keyed hashing algorithm you want to use.
ja: 使用する、キー付きハッシュ アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的加密散列算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的索引雜湊演算法。

# Activity_KeyedHashFile_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_KeyedHashFile_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_KeyedHashFile_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_KeyedHashFile_Property_Encoding_Description
source: The encoding used to interpret the key specified in the Key property.
ja: [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的金鑰的編碼。

# Activity_KeyedHashFile_Property_Encoding_Name
source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

# Activity_KeyedHashFile_Property_FilePath_Description
source: The path to the file you want to hash.
ja: ハッシュするファイルのパスです。
zh_cn: 您要散列的文件路径。
zh_tw: 您要進行雜湊處理的檔案的路徑。

# Activity_KeyedHashFile_Property_FilePath_Name
source: File path
ja: ファイル パス
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# Activity_KeyedHashFile_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to hash the provided file.
ja: 指定したファイルのハッシュに使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于散列给定文件的安全字符串。
zh_tw: 用於雜湊處理提供的檔案的安全字串。

# Activity_KeyedHashFile_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_KeyedHashFile_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to hash the specified file.
ja: 指定したファイルのハッシュに使用するキーです。
zh_cn: 您想用于散列指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於雜湊處理指定檔案的金鑰。

# Activity_KeyedHashFile_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_KeyedHashFile_Property_Result_Description
source: The hashed file, stored in a String variable.
ja: ハッシュされるファイルです。String 型変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的已散列文件。
zh_tw: 儲存在字串變數中的雜湊檔案。

# Activity_KeyedHashFile_Property_Result_Name
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_cn: 哈希值
zh_tw: 雜湊

# Activity_KeyedHashText_Description
source: Hashes a string with a key using a specified algorithm and returns the hexadecimal string representation of the resulting hash.
ja: 指定したアルゴリズムを使用して、文字列をキーでハッシュします。結果として生成されるハッシュを表す 16 進数文字列を返します。キーを使用したハッシュ アルゴリズムと、キーを使用しないハッシュ アルゴリズムの両方をサポートします。(Hash Text)
zh_cn: 通过指定算法，使用密钥散列字符串，并返回所生成散列结果的十六进制字符串表示。
zh_tw: 透過指定的演算法，使用金鑰對字串進行雜湊處理，並傳回所產生雜湊的十六進位字串表示。它支援使用金鑰和不使用金鑰的雜湊演算法。

# Activity_KeyedHashText_Name
source: Hash Text
ja: テキストをハッシュ
zh_cn: 散列文本
zh_tw: 雜湊文字

# Activity_KeyedHashText_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the keyed hashing algorithm you want to use.
ja: 使用する、キー付きハッシュ アルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的加密散列算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的索引雜湊演算法。

# Activity_KeyedHashText_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_KeyedHashText_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_KeyedHashText_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_KeyedHashText_Property_Encoding_Description
source: The encoding used to interpret the key specified in the Key property.
ja: [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的金鑰的編碼。

# Activity_KeyedHashText_Property_Encoding_Name
source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

# Activity_KeyedHashText_Property_Input_Description
source: The text that you want to hash.
ja: ハッシュするテキストです。
zh_cn: 您要散列的文本。
zh_tw: 您要雜湊處理的文字。

# Activity_KeyedHashText_Property_Input_Name
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Activity_KeyedHashText_Property_KeySecureString_Description
source: The secure string used to hash the input string.
ja: 入力文字列のハッシュに使用する、セキュリティで保護された文字列です。
zh_cn: 用于散列输入字符串的安全字符串。
zh_tw: 用於雜湊處理輸入字串的安全字串。

# Activity_KeyedHashText_Property_KeySecureString_Name
source: Key Secure String
ja: キー (SecureString)
zh_cn: 密钥安全字符串
zh_tw: 金鑰安全字串

# Activity_KeyedHashText_Property_Key_Description
source: The key that you want to use to hash the specified file.
ja: 指定したテキストのハッシュに使用するキーです。
zh_cn: 您想用于散列指定文件的密钥。
zh_tw: 您想用於雜湊處理指定文字的金鑰。

# Activity_KeyedHashText_Property_Key_Name
source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Activity_KeyedHashText_Property_Result_Description
source: The hashed text, stored in a String variable.
ja: ハッシュされるテキストです。String 型変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的已散列文本。
zh_tw: 儲存在字串變數中的雜湊文字。

# Activity_KeyedHashText_Property_Result_Name
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_cn: 哈希值
zh_tw: 雜湊

# Activity_HashFile_Description
source: Applies the selected hashing algorithm on the contents of the provided file and returns the hexadecimal string representation of the resulting hash.
ja: このアクティビティは非推奨になりました。SHA1、SHA256、SHA384、SHA512 は単一の [ファイルをハッシュ] アクティビティに移動されました。
zh_cn: 对给定文件中的内容应用选定的散列算法，并返回所生成散列结果的十六进制字符串表示。
zh_tw: 此活動現在已被淘汰。SHA1、SHA256、SHA384 和 SHA512 已移至單一活動雜湊檔案。

# Activity_HashFile_Name
source: Hash File
ja: ファイルをハッシュ (非推奨)
zh_cn: 散列文件（已弃用）
zh_tw: 雜湊檔案 (已淘汰)

# Activity_HashFile_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the hashing algorithm you want to use.
ja: 使用するハッシュのアルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的散列算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的雜湊演算法。

# Activity_HashFile_Property_Algorithm_Name
source: Algortithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_HashFile_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_HashFile_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_HashFile_Property_FilePath_Description
source: he path to the file you want to hash.
ja: ハッシュするファイルのパスです。
zh_cn: 您要散列的文件路径。
zh_tw: 您要雜湊處理的檔案的路徑。

# Activity_HashFile_Property_FilePath_Name
source: File Path
ja: ファイル パス
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# Activity_HashFile_Property_Result_Description
source: The hashed file, stored in a String variable.
ja: ハッシュされるファイルです。String 型変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的已散列文件。
zh_tw: 儲存在字串變數中的雜湊檔案。

# Activity_HashFile_Property_Result_Name
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_cn: 哈希值
zh_tw: 雜湊

# Activity_HashText_Description
source: Hashes a string using a specified algorithm and returns the hexadecimal string representation of the resulting hash.
ja: このアクティビティは非推奨になりました。SHA1、SHA256、SHA384、SHA512 は単一の [テキストをハッシュ] アクティビティに移動されました。
zh_cn: 使用指定算法散列字符串，并返回所生成散列结果的十六进制字符串表示。
zh_tw: 此活動現在已被淘汰。SHA1、SHA256、SHA384 和 SHA512 已移至單一活動雜湊文字。

# Activity_HashText_Name
source: Hash Text
ja: テキストをハッシュ (非推奨)
zh_cn: 散列文本（已弃用）
zh_tw: 雜湊文字 (已淘汰)

# Activity_HashText_Property_Algorithm_Description
source: A drop-down which enables you to select the hashing algorithm you want to use.
ja: 使用するハッシュのアルゴリズムをドロップダウン リストから選択します。
zh_cn: 下拉菜单，用于选择要使用的散列算法。
zh_tw: 下拉式功能表，用於選取要使用的雜湊演算法。

# Activity_HashText_Property_Algorithm_Name
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# Activity_HashText_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定即使活動擲回錯誤，是否仍應繼續進行自動化。

# Activity_HashText_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_HashText_Property_Encoding_Description
source: The encoding used to interpret the key specified in the Key property.
ja: [キー] プロパティで指定したキーの解釈に使用するエンコードです。
zh_cn: 用于解释在“密钥”属性中指定密钥的编码。
zh_tw: 用於解譯在「金鑰」屬性中指定的金鑰的編碼。

# Activity_HashText_Property_Encoding_Name
source: Encoding
ja: エンコード
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼中

# Activity_HashText_Property_Input_Description
source: The text that you want to hash.
ja: ハッシュするテキストです。
zh_cn: 您要散列的文本。
zh_tw: 您要雜湊處理的文字。

# Activity_HashText_Property_Input_Name
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Activity_HashText_Property_Result_Description
source: The hashed text, stored in a String variable.
ja: ハッシュされるテキストです。String 型変数に格納されます。
zh_cn: 储存在字符串变量的已散列文本。
zh_tw: 儲存在字串變數中的雜湊文字。

# Activity_HashText_Property_Result_Name
source: Hash
ja: ハッシュ
zh_cn: 哈希值
zh_tw: 雜湊

# Category_Others_Name
source: Others
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Category_Principal_Name
source: Principal
ja: プリンシパル
zh_cn: 主体
zh_tw: 主體

# Activity_DecryptFile_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_DecryptFile_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換

# Activity_DecryptText_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_DecryptText_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換

# Activity_EncryptFile_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_EncryptFile_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換

# Activity_EncryptText_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_EncryptText_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換
